
sw0 es el interruptor de la placa que pone en marcha el programa


Epezamos een estado 0, reposo
Todo parado.

si flanco de subida de reloj entonces
  SI sw0 está activado entonces
    el estado actual pasa a ser el 1:
    El estado 1 hace parpadear un led
    esto pasa hasta que:
      el final de carrera sea 0 Y  [se haya pulsado START O pasen 10 s]
      de esta forma evitamos ponerlo en marcha si ya hay otra pieza en la cinta y
      para condiciones de seguridad.
    DESPUÉS
    comienza a moverse la cinta hasta que se activa el final de carrera.
    DESPUÉS pueden ocurrir 2 cosas dependiendo del tipo de producto:
    esto lo determina un switch SW1
    1-> SW1 = 0 - producto robot
    se para la pieza, se enciende un led rojo, se envia un bit al robot
    2-> SW1 = 1 - produco caja
    se para la pieza, se enciende un led verde, se envia la pieza al final de la cinta

    final
